Kavya, kumohon!  Jangan
membuat keributan lagi di kuil.
Hari ini adalah hari yang penuh
keberuntungan.  Ravi akan menikahimu.
Semuanya terjadi sesuai keinginan
Anda.  Mengapa berdebat dengannya?
Dan gadis ini?
Dia tidak tahu malu.
Dia tidak punya harga diri.
Jangan merasa tidak aman karena dia.
Bagaimana saya tidak merasa tidak aman?
Dia selalu mengganggu
antara Ravi dan aku.
Tinggalkan semua itu.
- Dia bahkan datang ke 'puja'!
Kavya, Ravi telah menunjukkan
tempat yang tepat untuknya.
Ravi hanya memilihmu
setelah kematian Keerti.
Dan dia?  Dia menjadi pengantin
hanya untuk satu malam.
Dia tidak seperti itu lagi.
Dia adalah tanahnya.
Dan kamu?  Kamu adalah langit.
Dia tidak bisa dibandingkan denganmu.
Anda benar, Bu.
Anda tidak tahu malu.  Tetapi jika
masih ada rasa malu dalam dirimu,
lalu keluar saja.  Keluar!
'Ya Tuhan!  Dia adalah gadis yang lugu'
'yang sangat melayani Dewa
Siwa dan Dewi Gauri hari ini...'
'Mereka mempermalukannya
dengan cara ini!'
'Itu adalah ketidakadilan.'
'Ya Tuhan Bholenath.
Wahai Dewi Gauri yang maha kuasa...'
'Mereka melakukan ketidakadilan
terhadap gadis di halaman rumahmu ini.'
'Tapi dia tetap diam.
Dia tidak mengatakan apa pun.'
'Dia adalah pemujamu, Tuanku.'
'Tuanku, mohon berdayakan
dia dengan kekuatan Anda.'
'Berkatilah dia sehingga dia menemukan
orang yang seharusnya bersamanya.'
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
Tabir dewi telah
menutupi mereka!
Sepertinya itu adalah
petunjuk dari Dewi.
Wow!  Itu adalah keajaiban!
Tuhan telah memberkati pasangan itu.
Pada kesempatan
baik Maha Shivratri,
Dewa Siwa dan Dewi
Gauri juga berjodoh.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?  Keluar!
- Ravi!
Ini adalah petunjuk bahwa Tuhan
sendirilah yang menjodohkan mereka.
Kisah mereka tidak
berakhir di kuil ini.
Sebaliknya, ini hanyalah permulaan.
Itu pun dengan izin Tuhan.
Pasangan yang diberkati oleh
Dewa Siwa dan Dewi Parwati,
tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
Salam Dewa Siwa!  Salam Shiv-Shakti.
Cukup, pendeta!  - Apa!
Anda terlalu banyak bicara!
Saya ibu Ravi.
Saya tahu apa yang baik untuknya.
Bahkan Tuhan telah mengatakannya
bahkan seorang ibu
lebih berkuasa dari Tuhan.
Dan aku telah memilihnya untuk putraku.
Ravi ditakdirkan untuk dipasangkan
dengannya dan itu sudah final.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maukah kamu diam sebentar?
Ini terjadi karena kamu.
Kerudungnya tersangkut di klip.
Tunggu.  Biarkan aku mengeluarkannya.  Tetap tenang.
Silakan!  Biarkan aku mengeluarkannya.
- Oke.
Ravi!  - Keluar.
Ravi!  - Ravi, hentikan!
Saya mengeluarkannya.
Tunggu sebentar, Kavya.
Ravi, apa-apaan ini?  Ravi!
Anda!  Cukup, oke?  - Kavya.
Hentikan!  - Kenapa harus saya?
Aku akan membunuhnya hari ini!
Anda tidak akan melakukan apa pun, Kavya!
Hentikan saja, cukup!
Anda meminta saya untuk berhenti!
Ingatlah bahwa dia membunuh Keerti!
Berapa kali aku perlu mengatakan hal
ini?  Saya tidak membunuh siapa pun.
Diam!  Diam!
Aku juga tidak ingin mendengar suaramu,
dan aku juga tidak ingin melihatmu.
Keluar dari sini.
Keluar!
Ravi, santai saja.
Dolly, ambilkan air.
'Oh tidak!  Mengapa saya harus
pergi setiap kali meninggalkan drama?'
Anda melakukan ketidakadilan pada gadis itu.
Dia menganiaya kita, bukan sebaliknya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tapi saya hanya tahu bahwa dia menghormati
semua orang di kuil dengan baik.
Tapi kalian mempermalukannya.
Tentu saja.
Anda pikir dia adalah gadis miskin.
Hanya karena dia membersihkan kuil.
- Cukup, Kavya!
Setidaknya, jangan
berbuat salah pada pendeta.
Oke tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Pendeta.
Ambil biaya Anda.  Tolong
jangan memihak gadis itu sekarang.
Itu cukup!  Berada dalam batas Anda!
Tunjukkan uang Anda di
luar, bukan di dalam kuil.
Melayani Tuhan adalah satu-satunya kebahagiaan saya.
Tapi gadis sombong sepertimu
tidak akan bisa menyadari hal itu.
Ingatlah hal ini.  Anda tidak akan pernah
bisa memenangkan seseorang dengan uang
siapa yang paling
kamu cintai di dunia ini.
Dia sungguh tidak sopan.
Dia mempermalukan pendeta itu!
Dan yang lainnya?
Semua orang sangat menegurnya...
Namun dia tetap berbicara
kepada mereka dengan hormat.
Cukup drama.
Masuklah bersamaku.
Kavya.
Ayo pergi.
- Kalian, pergi sekarang.
Mengapa kamu
menyaksikan keributan di kuil?
Lihat sayang.  Luka Pratiksha masih
segar.  Mereka tidak disembuhkan.
Jika keluarga anak laki-laki itu bertanya
kepadanya tentang pernikahannya,
dia akan merasa tidak enak.
Dia akan lebih menderita
dan aku tidak ingin
dia terluka lagi.
Kami akan memberitahu Pratiksha segalanya.
Tapi suatu saat nanti.  Dan jika Pratiksha
tidak menyukai anak laki-laki atau lamaran itu
maka kita akan menghancurkan aliansi tersebut.
Apakah aku benar, Hansa?
- Ya, tentu saja.
Tolong jangan salah paham.
Saya melakukan segalanya
demi kebaikan Pratiksha.
'Yatuhan!  Anda berbicara seolah-olah
Pratiksha adalah pemimpinnya.'
'Semuanya akan aku
putuskan sekarang.'
Aku terbangun dengan harapan baru hari ini.
Bahwa aku akan melanjutkan hidupku.
Saya datang ke kuil karena
saya ingin memulai hidup baru.
Saya menghiasi idola itu.
Saya mendekorasi kuil.
Saya sangat senang.
Tapi lagi!
Masa laluku kembali menghantui masa kiniku!
Dewi, kumohon!
Tolong bebaskan hidupku
dari kejahatan ini!  Silakan!
'Pratiksha, sayang.'
Sayang, saat kita memuja Dewi,
kita bisa merasakan
kekuatan-Nya di dalam diri kita.
Dan Anda telah memuja Shakti
dengan penuh pengabdian.
Anda telah melayani Dia.
Anda pasti akan diberkati.
Tapi, Pak, apapun yang terjadi...
- Hei!
Jangan pikirkan itu.  Lupakan.
Ketika orang yang saleh
melakukan sesuatu...
dia menghadapi beberapa rintangan.
Namun kebenaran menemukan
jalannya menghadapi semua rintangan.
Anda juga akan menemukan tujuan Anda.
Jangan menyerah, sayang.
Tapi orang-orang mengejekku...
Sayang, orang yang tidak mengenalmu
akan berbicara omong kosong.
Ini adalah masyarakat.
Ketika seorang suami meninggalkan istrinya,
lalu orang-orang yang menuduh
si cewek, bukan si cowok.
Saya ingin tahu apa yang
salah dengan masyarakat!
Mereka menyembah Tuhan
dengan mengikuti semua ritual.
Tapi mereka bahkan melupakan Dewa Siwa
tidak lengkap tanpa
pendampingnya Dewi Parvati.
Sayang, aku sudah melihatnya di mata Ravi.
Ada luka dan
keterikatan di matanya.
Tandai kata-kataku.  Dia akan
menyadari kesalahannya suatu hari nanti.
Dan dia sendiri yang akan mendatangimu.
Tapi Kavya dan Ravi
akan menikah hari ini.
Apakah menurut Anda dia...
Tidak masalah apa yang saya pikirkan.
Tuhan sendiri yang telah memberikan petunjuknya.
Apapun yang terjadi hari
ini bukanlah suatu kebetulan.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan memberkati Anda.
Dan ya, penuhi tujuanmu, sayang,
untuk itulah kamu berada di sini.
Ya pak.
- Dan ini kunci kamarku, sayang.
Ruangan itu ada di sana.
Ambil utasnya dari sana.
Ambillah berkah Tuhan dan ikat di
pergelangan tangan setiap orang.
Oke, Pak.  Saya akan mendapatkannya.
Ini dia, sayang.
Terima kasih, pendeta.  Engkau
memberkatiku dan membuatku kuat.
Berkatku selalu bersamamu.
Semoga Lord Bholenath selalu
memberkatimu, sayang.  Berbahagialah.
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
- Ya, sayang.
Semua orang melakukan apa yang ingin mereka
lakukan.  Ayo selesaikan 'puja' sekarang.
Kavya, kenapa kamu harus
membuat keributan di kuil?
Kamu mengatakan banyak hal padanya.
Apa?  - Apa?
Kamu memperhatikan aku
mengatakan hal-hal jahat padanya, Ravi.
Tapi Anda tidak menyadari penipuannya!
- Ya Tuhan!  Jangan lagi.
Ravi, kamu tahu?  - Apa?
Kapanpun kamu mengambil sikap
yang mendukungnya seperti ini,
Saya merasa Anda memiliki
sudut lembut untuknya di hati Anda.
Dengan serius?  - Ya.
Dia akan membuatmu jatuh ke dalam perangkapnya
dengan menggunakan wajah polosnya.
Tolong diam, Kavya.
Demi Tuhan, tenanglah.
Saya tidak memiliki sudut lembut
untuknya.  Apa kamu mengerti itu?
Aku benci dia.
Apapun yang dia lakukan adalah salah.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini salah.
Anda salah.
Ravi, ada apa denganmu?
Kamu bertengkar dengan
Kavya karena gadis itu!
Anda berkelahi dengannya sebelumnya.
Dan sekarang, kamu berjuang untuknya.
Wow!
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Kavya tidak mengatakan semuanya.
Gadis itu juga mengatakan banyak hal.
Jadi, tolong jangan memihaknya.
Ya Tuhan, aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya kepada mereka.
Tolong beritahu saya bagaimana
saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Apakah Anda memiliki bahasa
baru yang dapat saya gunakan?
Mengulangi hal yang sama berulang kali
tidak akan membuat keadaan menjadi benar.
Apa tujuan kami
mengunjungi tempat ini, Kavya?
Apakah kamu mengingatnya?
Bu, kenapa kita datang ke sini?
Untuk melakukan 'puja' untuk Kavya
dan pernikahanku.  Apakah saya benar?
Tapi Anda melakukan segalanya kecuali itu.
Pratiksha telah menjadi obsesimu.
Alih-alih melakukan 'puja',
kalian malah mengejarnya.
Kami mengejarnya!
Dan bagaimana dengan dia?
Dia melakukan 'aart' bersamamu.
Dia memakai 'tilak' bersamamu.
Terus?  Apa masalahnya?
Ini adalah hal kecil.
Sudah berakhir.  Mari kita lanjutkan.
Anda pikir itu adalah hal kecil!
- Aku lelah
mengatakan hal yang sama pada kalian.
Ravi, kenapa kamu tidak
sadar kalau dia menipu kamu?
Oh man!
- Dia tidak mengunjungi kuil lain di Chandigarh.
Dia mengunjungi kuil ini
dimana kami harus melakukan
ritual untuk pernikahan kami.
Dan yang lebih penting lagi, dia
mengenakan 'tilak' bersamamu.
Mengapa dia berbohong kepada pendeta?  Kenapa
dia tidak mengatakan yang sebenarnya padanya?
Saat aku melukai diriku
sendiri saat melakukan 'aarti',
orang lain bisa melakukan itu.
Tapi kenapa dia harus melakukan itu padamu?
- Saya minta maaf.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah kita melanjutkan?
Aku minta maaf, Tuhan.
Anda harus menyaksikan semua ini.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tidak, Ravi.
Dia ingin memegang tanganmu.
Dan dia melakukannya.
Anda terlalu banyak bicara.
- Hentikan.  Cukup.
Tenang, kalian berdua.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa hari ini adalah hari yang penting
bagi kami.  Ini adalah hari yang baik.
Dan aku tidak ingin kamu
bertengkar seperti ini.
Lalu apa yang kamu inginkan, ibu?
Aku ingin kalian berdua
menikah dengan bahagia.
Carilah berkah dari Tuhan
dan mulailah hidup baru Anda.
Baiklah.  Saya akan bahagia sekarang.
Katakan padaku apa yang kamu
ingin aku lakukan.  Ayolah, ibu.
Saya sangat senang.
'Menurutku tidak, Mandeep,'
'kamu akan menikahkan mereka
dengan bahagia di hadapan Pratiksha.'
Ayo.
Mempermanis mulut satu sama lain dengan gembira.
Ravi.
Hansa, kamu sudah bertemu denganku.
- Ya.
Saya Radhika, kakak perempuan Renu.
Renu bilang padaku dia
menyukai keponakanmu Kinjal
untuk putranya Avinash.
Renu sedang tidak sehat.  Jadi, saya mengirimnya pulang.
- Oke.
Prakash dan aku akan
mendiskusikan sisanya denganmu.
Ya, Hansa.  Radhika benar.
Radhika, apakah kamu
mendiskusikan sisanya atau Renu,
itu adalah satu dan hal yang sama.
Jadi, bisakah kita bicara tentang mahar?
Hei, Kinjal ada di sini.
Salam, bibi.  Salam, paman.
Sayang, sentuhlah kaki mereka.
Ayo.
Tuhan memberkati.
Anda akan menjadi
menantu perempuan mereka.
Kinjal, apakah kamu membuat keputusan?
Ravi, tolong jangan
mengamuk lagi sekarang.
Ravi,
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya tahu Anda berpikir saya seharusnya
tidak mengatakan hal itu kepada Pratiksha.
Ravi, aku tidak berdaya.
Kapan pun dia datang ke hadapanku,
Saya lepas kendali.
Apa yang bisa kulakukan, Ravi?
Ingat,
Aku hampir kehilanganmu karena dia.
Dan sekarang, dia mengikutimu, Ravi.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Hanya itu saja.
Aku tahu aku tidak seharusnya
bereaksi seperti ini.  Itu salah.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Saya minta maaf.
Anda tidak akan...
Kamu tidak akan
menipuku kali ini, Ravi, kan?
Beri tahu saya.
Tolong, Ravi.  Tolong katakan sesuatu.
Anda tidak akan menipu saya, bukan?
Ravi.
Silakan makan yang manis
dan lepaskan amarah.
Maaf.
Ayo.  Tawarkan itu pada Kavya.
Ravi,
Aku mencintaimu.
Ravi, tawarkan dia yang manis.
Harneet.
Boneka.
Mama.
Kapan kamu datang?
Aku telah menunggumu.
Jangan khawatir.
Biarkan aku bersujud kepada Tuhan.
Teruskan.
Kalian berdua meninggalkanku di dalam mobil
dan datang ke sini.
Anda mengatakan kepada saya, 'Saya akan kembali.'
Dan kemudian kalian menghilang.
Menantu perempuan dan anak
perempuan saya meninggalkan saya!
Tante!
Saya minta maaf, ibu.
Aku meminta Dolly untuk membawamu ke sini.
Tapi seperti biasa,
dia tidak ada gunanya.
Kamu seharusnya datang saat itu.
Bu, aku minta maaf.  Saya tidak berdaya.
Kavya membakar tangannya
saat melakukan 'aarti'.
Jadi, aku melupakanmu.
Ayolah, ibu.  Semua orang sudah kesal di sini...
- Diam.
Minggir.  - Hai!
Kavya.
Apakah ini luka bakar yang parah?
Tidak, nenek.  Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Baiklah.
Kita akan membahas semuanya nanti.
Ravi, cukup alasanmu.
Pertama, tawarkan Kavya beberapa manisan.
'Kenapa aku begitu gelisah?
Mengapa saya memikirkan Pratiksha?'
'Kenapa aku selalu
memikirkannya?'
'Sepertinya saya
sudah mulai bersimpati'
'bersamanya sambil
membalas dendam padanya.'
'Apakah perkataan Kavya menjadi kenyataan?'
'Apakah aku memiliki sudut
lembut untuk Pratiksha di hatiku?'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin.'
'Dia adalah seorang pembunuh dan saya tidak
akan pernah bersimpati dengan seorang pembunuh.'
Ravi, kenapa kamu kesal padaku?
Beri aku yang manis.
Ambil.
'Aku ingin melihat seberapa
besar kepedulian Ravi padaku.'
Kavya!  Kavya, kamu baik-baik saja?
Ravi, ambilkan air untuk Kavya.
Kavya, apa yang terjadi?
Bibi, tolong bawakan
air untuk Kavya.
Aku?
Ravi!  - Ravi!
Apa...
Apa yang terjadi pada
Ravi dan kemana dia pergi?
'Saya pikir dia sedang
mencari Pratiksha.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.'
Ya, saya akan pergi.
Kavya... Kavya, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Pratiksha!
Ya.
Ambil ini.
persembahan Mahashivaratri.
Selamat Mahashivaratri.  - Ya.
Pratiksha!
Pratiksha, dengarkan aku.
Saya...
- Kriminal, pembunuh, bermasalah,
kutukan... Kamu datang
memanggilku dengan nama-nama ini.
Anda sudah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Silakan pergi.  - Maaf.